TCP是面向连接的一种协议，它的连接叫做三次握手，断开连接叫做四次挥手。
TCP具有面向字节流的特点，表示的是在服务器与客户端进行交互的时候是以一串无结构的字节流进行通信。
TCP是全双工通信的方式，可以双方进行读写。TCP在发送数据时不会将自己所想发送的数据全部发给对方，而是根据对方的接收窗口以及网络的拥塞情况来发送相应
的数据大小。
TCP连接的叫做端点，对于端点在TCP中不只是IP地址或者端口号，而是端口号加IP地址组成的，它叫做套接字，根据套接字来进行每一条TCP连接，每一个连接是唯
一确定的，所以它不具备广播性质。
由于TCP传输是要向下交付的，但是下层是不提供可靠传输，所以对于TCP而言它要尽最大努力保证传输的可靠性。
根据该要求TCP主要保证的有：在传输数据过程中尽量不出现差错;发送方发送的数据，保证接收方能够及时的处理。
主要协议：
	停止等待协议：停止等待是两个概念，就是停下来去等待。在发送完数据以后，不会继续发送下一个数据，而是等待对方收到以后并返回一个确认，发送方才会
继续发送下一个数据。在停止等待协议里主要包括三种情况的发生。
		1、无差错：这是最理想的情况，就是发送方发了什么数据，接收方都能准确的收到，并返回相应的确认报文。
		2、出现差错：发送方传输的报文在网络中传输的时候可能出现数据包错乱等情况，导致接收方接收到的数据是不正确的，那么接收方不会发送任何确认，
	在一段时间过后，发送方没有收到任何确认，就会认为该包对方没有收到，就会进行重发。这种方式也叫超时重传。
		3、确认丢失或确认延迟：发送方发送的数据接收方全都收到了，但是在接收方发送确认报文时可能由于网络延迟拥塞等情况造成了确认报文晚到或者就根
		本没有到达发送方。一段时间后确认包没有到达发送方，那么发送方会认为数据包没有送达，就会再发送一次，但实际上接收方前一个是收到了，那么对于
	下一个重发的数据包，接收方检查到自己已经收到过了就丢弃，但是会给发送方发送一个确认包。
		缺点：信道利用率太低
	连续ARQ协议：发送方具有一个发送窗口，由发送方进行维持，协议规定，当发送方每接收到一个确认就将发送窗口向前移动一个分组的位置，表示发送方收到
了对于第一个分组的确认。而接收方采用累积确认的方式，连续收到几个分组后，对最后一个分组进行确认，就表示该分组之前的分组全部收到。
		优点：简单易实现
		缺点：发送方不知道接收到的所有分组的正确信息。
	滑动窗口协议：发送方具有一个窗口，该窗口的大小是由接收方给出的窗口值构造出来的。所有的数据分为三部分，已发送并收到确认的，已发送未收到确认的
，未发送的。这三部分由处在发送方窗口的位置决定。
	应用：进行流量控制，建立连接时接收方会告诉发送方我的接收窗口时多大，那么发送方发送数据就会根据接收窗口的大小进行发送数据。这也就表明了发送方
发送的数据不能够超过接收方窗口的大小。一旦接收方接收的能力减小了，立马就会告诉发送方，发送方就会控制自己发送的数据大小。也就进行了流量控制。
	拥塞控制：防止过多的数据进入到网络中，这样可以使网络中的路由器和链路不过载。进行拥塞控制时是要付出代价的，必须了解网络中内部流量分布的信息，
还要在节点间进行信息交换。
	方法：
		1、慢开始和拥塞避免：发送方维持一个拥塞窗口，发送窗口是等于拥塞窗口的。但是发送窗口还可能比拥塞窗口小。慢开始就是先探测网络是否正常，再
	逐渐的增大自己的拥塞窗口，以便能发送更多的数据。每接收到一个确认，就将窗口以2倍的速度增长。拥塞避免则是每接收到一个确认，接收窗口加1，以线性
	的方式增长。
		2、快重传和快恢复：发送方在发送数据时设置了一个定时器，一旦定时器到了还没有收到确认就重发数据。
		


